Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/love/love.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The pixel colors of what's drawn are added to the pixel colors already on the screen. The alpha of the screen is not modified.
zh_cn: 绘制的像素颜色会添加到屏幕上已有的像素颜色中。画面的alpha不会被修改。

source: The pixel colors of what's drawn are compared to the existing pixel colors, and the larger of the two values for each color component is used. Only works when the "premultiplied" <a href="blendalphamode">BlendAlphaMode</a> is used in <a href="love.graphics.setblendmode">love.graphics.setBlendMode</a>.
zh_cn: 将绘制的像素颜色与现有像素颜色进行比较，并使用每个颜色分量的两个值中的较大者。仅在<a href="blendalphamode">love.graphics.setBlendMode</a>中使用&ldquo;预乘&rdquo; BlendAlphaMode时<a href="love.graphics.setblendmode">有效</a>。

source: The pixel colors of what's drawn are compared to the existing pixel colors, and the smaller of the two values for each color component is used. Only works when the "premultiplied" <a href="blendalphamode">BlendAlphaMode</a> is used in <a href="love.graphics.setblendmode">love.graphics.setBlendMode</a>.
zh_cn: 将绘制的像素颜色与现有像素颜色进行比较，并使用每个颜色分量的两个值中较小的一个。仅在<a href="blendalphamode">love.graphics.setBlendMode</a>中使用&ldquo;预乘&rdquo; BlendAlphaMode时<a href="love.graphics.setblendmode">有效</a>。

source: The pixel colors of what's drawn are multiplied with the pixel colors already on the screen (darkening them). The alpha of drawn objects is multiplied with the alpha of the screen rather than determining how much the colors on the screen are affected, even when the "alphamultiply" <a href="blendalphamode">BlendAlphaMode</a> is used.
zh_cn: 绘制的像素颜色与屏幕上已经存在的像素颜色相乘（变暗）。即使使用&ldquo; alphamultiply&rdquo; <a href="blendalphamode">BlendAlphaMode</a>，绘制对象的Alpha值也要与屏幕的Alpha值相乘，而不是确定屏幕上的颜色会受到多少影响。

source: The pixel colors of what's drawn are subtracted from the pixel colors already on the screen. The alpha of the screen is not modified.
zh_cn: 绘制的像素颜色会从屏幕上已有的像素颜色中减去。画面的alpha不会被修改。

source: The pixel density inside the window might be greater (or smaller) than the "size" of the window. For example on a retina screen in Mac OS X with the <code>highdpi</code><a href="love.window.setmode">window flag</a> enabled, the window may take up the same physical size as an 800x600 window, but the area inside the window uses 1600x1200 pixels. <code>love.window.fromPixels(1600)</code> would return <code>800</code> in that case.
zh_cn: 窗口内的像素密度可能大于（或小于）窗口的&ldquo;大小&rdquo;。例如，在Mac OS X的视网膜屏幕上启用了 <code>highdpi</code> <a href="love.window.setmode">窗口标志的情况下</a>，该窗口可能会占用与800x600窗口相同的物理尺寸，但是窗口内部的区域使用1600x1200像素。在这种情况下， <code>love.window.fromPixels(1600)</code> 将返回 <code>800</code> 。

source: The pixel density inside the window might be greater (or smaller) than the "size" of the window. For example on a retina screen in Mac OS X with the <code>highdpi</code><a href="love.window.setmode">window flag</a> enabled, the window may take up the same physical size as an 800x600 window, but the area inside the window uses 1600x1200 pixels. <code>love.window.getPixelScale()</code> would return <code>2.0</code> in that case.
zh_cn: 窗口内的像素密度可能大于（或小于）窗口的&ldquo;大小&rdquo;。例如，在启用了 <code>highdpi</code> <a href="love.window.setmode">窗口标志的</a> Mac OS X的视网膜屏幕上，该窗口可能会占用与800x600窗口相同的物理尺寸，但是该窗口内部的区域使用1600x1200像素。在这种情况下， <code>love.window.getPixelScale()</code> 将返回 <code>2.0</code> 。

source: The pixel density inside the window might be greater (or smaller) than the "size" of the window. For example on a retina screen in Mac OS X with the <code>highdpi</code><a href="love.window.setmode">window flag</a> enabled, the window may take up the same physical size as an 800x600 window, but the area inside the window uses 1600x1200 pixels. <code>love.window.toPixels(800)</code> would return <code>1600</code> in that case.
zh_cn: 窗口内的像素密度可能大于（或小于）窗口的&ldquo;大小&rdquo;。例如，在Mac OS X的视网膜屏幕上启用了 <code>highdpi</code> <a href="love.window.setmode">窗口标志的情况下</a>，该窗口可能会占用与800x600窗口相同的物理尺寸，但是窗口内部的区域使用1600x1200像素。在这种情况下， <code>love.window.toPixels(800)</code> 将返回 <code>1600</code> 。

source: The pixel effect code.
zh_cn: 像素效果代码。

source: The pixel grid is actually offset to the center of each pixel. So to get clean pixels drawn use 0.5 + integer increments.
zh_cn: 像素网格实际上是偏移到每个像素的中心。所以要想得到干净的像素绘制,使用0.5+整数增量。

source: The pixel scale factor associated with the window.
zh_cn: 与窗口相关的像素比例因子。

source: The pixel shader code, or a filename pointing to a file with the code.
zh_cn: 像素着色器代码,或者指向包含该代码的文件的文件名。

source: The pixel shader or vertex shader code, or a filename pointing to a file with the code.
zh_cn: 像素着色器或顶点着色器代码,或指向包含该代码的文件的文件名。

source: The pixelcode and vertexcode arguments can be in any order.
zh_cn: pixelcode和vertexcode参数可以按任意顺序排列。

source: The platform-specific full path of the directory containing the filepath.
zh_cn: 包含文件路径的目录的平台专用完整路径。

source: The point on the body must given in local coordinates. Use <a href="body-getlinearvelocityfromworldpoint">Body:getLinearVelocityFromWorldPoint</a> to specify this with world coordinates.
zh_cn: 身体上的点必须以局部坐标给出。使用<a href="body-getlinearvelocityfromworldpoint">Body：getLinearVelocityFromWorldPoint</a>来指定世界坐标。

source: The point on the body must given in world coordinates. Use <a href="body-getlinearvelocityfromlocalpoint">Body:getLinearVelocityFromLocalPoint</a> to specify this with local coordinates.
zh_cn: 身体上的点必须以世界坐标给出。使用<a href="body-getlinearvelocityfromlocalpoint">Body：getLinearVelocityFromLocalPoint</a>可以使用本地坐标进行指定。

source: The position along the x-axis of the touch-press inside the window, in pixels.
zh_cn: 窗口内沿X轴的触控位置,单位为像素。

source: The position along the y-axis of the touch-press inside the window, in pixels.
zh_cn: 窗口内的触摸按钮沿y轴的位置,单位为像素。

source: The position of first point on the x-axis.
zh_cn: X轴上第一个点的位置。

source: The position of first point on the y-axis.
zh_cn: Y轴上第一个点的位置。

source: The position of second point on the x-axis.
zh_cn: 第二点在X轴上的位置。

source: The position of second point on the y-axis.
zh_cn: 第二点在Y轴上的位置。

source: The position of the bottom left corner along x-axis.
zh_cn: 左下角沿X轴的位置。

source: The position of the bottom left corner along y-axis.
zh_cn: 左下角沿y轴的位置。

source: The position of the bottom right corner along x-axis.
zh_cn: 沿X轴右下角的位置。

source: The position of the bottom right corner along y-axis.
zh_cn: 沿y轴右下角的位置。

source: The position of the center along x-axis.
zh_cn: 中心沿X轴的位置。

source: The position of the center along y-axis.
zh_cn: 中心沿y轴的位置。

source: The position of the first point on the x-axis.
zh_cn: X轴上第一个点的位置。

source: The position of the first point on the y-axis.
zh_cn: Y轴上第一个点的位置。

source: The position of the first vertex of the control polygon on the x-axis.
zh_cn: 控制多边形的第一个顶点在X轴上的位置。

source: The position of the first vertex of the control polygon on the y-axis.
zh_cn: 控制多边形的第一个顶点在Y轴上的位置。

source: The position of the first vertex of the polygon on the x-axis.
zh_cn: 多边形的第一个顶点在X轴上的位置。

source: The position of the first vertex of the polygon on the y-axis.
zh_cn: 多边形的第一个顶点在Y轴上的位置。

source: The position of the intersection on the ray as a number from 0 to 1 (or even higher if the ray length was changed with the return value).
zh_cn: 交叉点在射线上的位置,从0到1的数字(如果射线长度随返回值改变,则更高)。

source: The position of the mouse along the x-axis.
zh_cn: 鼠标在X轴上的位置。

source: The position of the mouse along the y-axis.
zh_cn: 鼠标在Y轴上的位置。

source: The position of the new text (x-axis).
zh_cn: 新文本的位置(X轴)。

source: The position of the new text (y-axis).
zh_cn: 新文本的位置(y轴)。

source: The position of the new text on the x-axis.
zh_cn: 新文本在X轴上的位置。

source: The position of the new text on the y-axis.
zh_cn: 新文本在Y轴上的位置。

source: The position of the pixel on the x-axis.
zh_cn: 像素在X轴上的位置。

source: The position of the pixel on the y-axis.
zh_cn: 像素在Y轴上的位置。

source: The position of the sample (0 means first sample).
zh_cn: 样品的位置(0表示第一个样品)。

source: The position of the second vertex of the control polygon on the x-axis.
zh_cn: 控制多边形的第二个顶点在X轴上的位置。

source: The position of the second vertex of the control polygon on the y-axis.
zh_cn: 控制多边形的第二个顶点在Y轴上的位置。

source: The position of the second vertex of the polygon on the x-axis.
zh_cn: 多边形的第二个顶点在X轴上的位置。

source: The position of the second vertex of the polygon on the y-axis.
zh_cn: 多边形的第二个顶点在Y轴上的位置。

source: The position of the text (x-axis).
zh_cn: 文本的位置(x轴)。

source: The position of the text (y-axis).
zh_cn: 文本的位置(y轴)。

source: The position of the text on the x-axis.
zh_cn: 文本在X轴上的位置。

source: The position of the text on the y-axis.
zh_cn: 文本在Y轴上的位置。

source: The position of the third vertex of the control polygon on the x-axis.
zh_cn: 控制多边形的第三个顶点在X轴上的位置。

source: The position of the third vertex of the control polygon on the y-axis.
zh_cn: 控制多边形的第三个顶点在Y轴上的位置。

source: The position of the third vertex of the polygon on the x-axis.
zh_cn: 多边形的第三个顶点在X轴上的位置。

source: The position of the third vertex of the polygon on the y-axis.
zh_cn: 多边形的第三个顶点在Y轴上的位置。

source: The position of the top left corner along x-axis.
zh_cn: 左上角沿X轴的位置。

source: The position of the top left corner along y-axis.
zh_cn: 左上角沿y轴的位置。

source: The position of the top right corner along x-axis.
zh_cn: 沿X轴的右上角位置。

source: The position of the top right corner along y-axis.
zh_cn: 右上角沿y轴的位置。

source: The position of the vertex on the x-axis.
zh_cn: 顶点在X轴上的位置。

source: The position of the vertex on the y-axis.
zh_cn: 顶点在Y轴上的位置。

source: The position of third point on the x-axis.
zh_cn: 第三点在X轴上的位置。

source: The position of third point on the y-axis.
zh_cn: 第三点在y轴上的位置。

source: The position of top-left corner along the x-axis.
zh_cn: 左上角沿X轴的位置。

source: The position of top-left corner along the y-axis.
zh_cn: 左上角沿y轴的位置。

source: The position on the input line where the intersection happened as a factor of the line length.
zh_cn: 输入线上发生交集的位置,作为线长的系数。

source: The position on the x-axis.
zh_cn: X轴上的位置。

source: The position on the y-axis.
zh_cn: Y轴上的位置。

source: The position to draw the object (x-axis).
zh_cn: 绘制对象的位置(X轴)。

source: The position to draw the object (y-axis).
zh_cn: 绘制对象的位置(Y轴)。

source: The position to seek to
zh_cn: 寻求的立场

source: The position to seek to.
zh_cn: 位,以谋求。

source: The pre-transformed position of the vertex. Used as the <code>vertex_position</code> argument to the <a href="love.graphics.newshader#Vertex_Shader_Function">vertex shader position</a> function. The third and fourth components of the vector are normally (0, 1).
zh_cn: 顶点的预变换位置。用作<a href="love.graphics.newshader#Vertex_Shader_Function">顶点着色器位置</a>函数的 <code>vertex_position</code> 参数。向量的第三和第四分量通常为（0，1）。

source: The pressure of the touch-press. Most touch screens aren't pressure sensitive, in which case the pressure will be 1.
zh_cn: 触摸按压的压力。大多数触摸屏对压力不敏感,在这种情况下,压力将是1。

source: The primary responsibility for the love.graphics module is the drawing of lines, shapes, text, <a href="image">Images</a> and other <a href="drawable">Drawable</a> objects onto the screen. Its secondary responsibilities include loading external files (including <a href="image">Images</a> and <a href="font">Fonts</a>) into memory, creating specialized objects (such as <a href="particlesystem">ParticleSystems</a> or <a href="canvas">Canvases</a>) and managing screen geometry.
zh_cn: love.graphics模块的主要职责是在屏幕上绘制线条，形状，文本，<a href="image">图像</a>和其他<a href="drawable">Drawable</a>对象。它的次要职责包括将外部文件（包括<a href="image">Images</a>和<a href="font">Fonts</a>）加载到内存中，创建专门的对象（例如<a href="particlesystem">ParticleSystems</a>或<a href="canvas">Canvases</a>）以及管理屏幕几何形状。

source: The printscreen key on an American layout.
zh_cn: 美式布局上的指纹屏键。

source: The program exit status to use when closing the application.
zh_cn: 关闭应用程序时要使用的程序退出状态。

source: The pseudo-random integer number.
zh_cn: 伪随机整数。

source: The pseudo-random number.
zh_cn: 伪随机数。

source: The pulley joint simulates a pulley with an optional block and tackle. If the ratio parameter has a value different from one, then the simulated rope extends faster on one side than the other. In a pulley joint the total length of the simulated rope is the constant
zh_cn: 滑轮接头模拟一个带可选滑块和滑轮的滑轮。如果比率参数的值与1不同,那么模拟绳的一侧延伸速度就会比另一侧快。在滑轮接头中,模拟绳索的总长度为常数。

source: The pulley ratio of the joint.
zh_cn: 接头的滑轮比。

source: The purpose of a Quad is to use a fraction of an image to draw objects, as opposed to drawing entire image. It is most useful for sprite sheets and atlases: in a sprite atlas, multiple sprites reside in same image, quad is used to draw a specific sprite from that image; in animated sprites with all frames residing in the same image, quad is used to draw specific frame from the animation.
zh_cn: 四边形的目的是使用图像的一小部分来绘制对象,而不是绘制整个图像。它对精灵图谱和精灵表最有用:在精灵图谱中,多个精灵驻留在同一图像中,quad用于从该图像中绘制特定的精灵;在动画精灵中,所有帧都驻留在同一图像中,quad用于从动画中绘制特定帧。

source: The quad to draw on screen.
zh_cn: 四方来在屏幕上画。

source: The quad used on the image of the batch.
zh_cn: 批的图像上使用的四。

source: The quit event is a signal for the event handler to close L&Ouml;VE. It's possible to abort the exit process with the <a href="love.quit">love.quit</a> callback.
zh_cn: quit事件是事件处理程序关闭L&Ouml;VE的信号。可以使用<a href="love.quit">love.quit</a>回调中止退出过程。

source: The radius of the circle
zh_cn: 圆的半径

source: The radius of the circle.
zh_cn: 圆的半径。

source: The radius of the ellipse along the x-axis (half the ellipse's width.)
zh_cn: 椭圆沿X轴的半径(椭圆宽度的一半)。

source: The radius of the ellipse along the y-axis (half the ellipse's height.)
zh_cn: 椭圆沿y轴的半径(椭圆高度的一半)。

source: The radius of the shape.
zh_cn: 形状的半径。

source: The rasterizer.
zh_cn: 该光栅化器。

source: The ratio of the joint.
zh_cn: 合的比例。

source: The raw (un-compressed) string to compress.
zh_cn: 要压缩的原始(未压缩)字符串。

source: The raw ImageData to encode.
zh_cn: 要编码的原始ImageData。

source: The raw data.
zh_cn: 原始数据。

source: The raw un-transformed position of the current vertex.
zh_cn: 当前顶点未变换的原始位置。

source: The ray can be controlled with the return value. A positive value sets a new ray length where 1 is the default value. A value of 0 terminates the ray. If the callback function returns -1, the intersection gets ignored as if it didn't happen.
zh_cn: 可以用返回值控制射线的长度。正值设置一个新的射线长度,其中1是默认值。值为0则终止该射线。如果回调函数返回-1,交点将被忽略,就像没有发生一样。

source: The ray starts on the first point of the input line and goes towards the second point of the line. The fifth argument is the maximum distance the ray is going to travel as a scale factor of the input line length.
zh_cn: 射线从输入线的第一点开始,向第二点前进。第五个参数是射线要走的最大距离,作为输入线长度的比例系数。

source: The ray starts on the first point of the input line and goes towards the second point of the line. The fourth argument is the maximum distance the ray is going to travel as a scale factor of the input line length.
zh_cn: 射线从输入线的第一点开始,向第二点前进。第四个参数是射线要走的最大距离,作为输入线长度的比例系数。

source: The reaction torque on the second body.
zh_cn: 第二体上的反作用力矩。

source: The red channel of the color to clear the screen to.
zh_cn: 色的红色通道进行清屏,以。

source: The red channel of the converted color in gamma sRGB space.
zh_cn: 伽玛sRGB空间中转换后的红色通道。

source: The red channel of the converted color in linear RGB space.
zh_cn: 线性RGB空间中转换颜色的红色通道。

source: The red channel of the linear RGB color to convert.
zh_cn: 要转换的线性RGB颜色的红色通道。

source: The red channel of the sRGB color to convert.
zh_cn: 要转换的sRGB颜色的红色通道。

source: The red color component.
zh_cn: 红色的颜色分量。

source: The red component (0-255).
zh_cn: 红色分量(0-255)。

source: The red component of the vertex color.
zh_cn: 顶点颜色的红色分量。

source: The red component of the vertex's color.
zh_cn: 顶点颜色的红色分量。

source: The reference angle between body1 and body2, in radians.
zh_cn: 车体1和车体2之间的参考角,弧度。

source: The reference distance.
zh_cn: 参考距离。

source: The reference height, the height of the <a href="image">Image</a>. (Must be greater than 0.)
zh_cn: 参考高度，即<a href="image">Image</a>的高度。（必须大于0。）

source: The reference width, the width of the <a href="image">Image</a>. (Must be greater than 0.)
zh_cn: 参考宽度，即<a href="image">Image</a>的宽度。（必须大于0。）

source: The refresh rate of the screen's current display mode, in Hz. May be 0 if the value can't be determined. Added in <a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a>.
zh_cn: 屏幕当前显示模式的刷新率，以Hz为单位。如果无法确定该值，则可以为0。在<a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2中</a>添加。

source: The regular single- and two-channel formats (<code>r8</code> and <code>rg8</code>), as well as the <code>srgb</code> format, are supported on desktop graphics cards capable of OpenGL 3+ / DirectX 10+ (nvidia GeForce 8000 series and up, ATI/AMD HD 2000 series and up, and the Intel HD 2000 and up), and mobile GPUs capable of OpenGL ES 3.
zh_cn: 支持OpenGL 3+ / DirectX 10+的台式机图形卡（NVIDIA GeForce 8000系列及更高版本，ATI / AMD HD 2000）支持常规的单通道和两通道格式（ <code>r8</code> 和 <code>rg8</code> ）以及 <code>srgb</code> 格式。系列及更高版本，以及Intel HD 2000及更高版本），以及支持OpenGL ES 3的移动GPU。

source: The repeat factor.
zh_cn: 重复系数;

source: The reported position of the mouse is not updated while relative mode is enabled, even when relative mouse <a href="love.mousemoved">motion events</a> are generated.
zh_cn: 启用相对模式时，即使已生成相对鼠标<a href="love.mousemoved">移动事件</a>，也不会更新报告的鼠标位置。

source: The reported position of the mouse may not be updated while relative mode is enabled, even when relative mouse <a href="love.mousemoved">motion events</a> are generated.
zh_cn: 启用相对模式时，即使已生成相对鼠标<a href="love.mousemoved">移动事件</a>，也可能不会更新报告的鼠标位置。

source: The requested <a href="enet.host"> host</a>.
zh_cn: 请求的<a href="enet.host">主机</a>。

source: The response speed.
zh_cn: 响应速度。

source: The restitution between the two shapes.
zh_cn: 两种形状之间的还原。

source: The restitution of the shape.
zh_cn: 形状的恢复。

source: The restitution of this Shape.
zh_cn: 本形的归还。

source: The return value might be constant if only integer arguments are used. Avoid solely passing in integers, to get varying return values.
zh_cn: 如果只使用整数参数,返回值可能是常数。避免只传入整数,以获得不同的返回值。

source: The return value of this function is always zero or negative, with a negative value indicating overlap between the two shapes.
zh_cn: 该函数的返回值始终为零或负值,负值表示两个形状的重叠。

source: The returned <code>id</code>s range from 1 to the set <a href="spritebatch-setbuffersize">buffer size</a>. If the buffer size is exceeded the returned <code>id</code> will default to 0 and the sprite won't be drawn.
zh_cn: 返回的 <code>id</code> 的范围是1到设置的<a href="spritebatch-setbuffersize">缓冲区大小</a>。如果超出缓冲区大小，则返回的 <code>id</code> 将默认为0，并且不会绘制精灵。

source: The returned number depends on the system running the code. It is safe to assume it will never be less than 1024 and will almost always be 2048 or greater.
zh_cn: 返回的数字取决于运行代码的系统。可以肯定的是,它永远不会小于1024,几乎总是2048或更大。

source: The revision version of L&Ouml;VE, i.e. 1 for version 0.9.1.
zh_cn: L&Ouml;VE的修订版本，即0.9.1的1。

source: The right GUI (command / windows / super) key on an American layout.
zh_cn: 美式布局上的右GUI(命令/窗口/超级)键。

source: The right alt / option key on an American layout.
zh_cn: 美式布局上的右alt/选项键。

source: The right and bottom edges of the object are shifted at an angle defined by the shearing factors.
zh_cn: 物体的右侧和底部边缘以剪切系数定义的角度移动。

source: The right control key on an American layout.
zh_cn: 美式布局的右侧控制键。

source: The right shift key on an American layout.
zh_cn: 美式布局的右移键。

source: The right-arrow key on an American layout.
zh_cn: 美式布局上的右箭头键。

source: The right-bracket key on an American layout.
zh_cn: 美式布局的右括号键。

source: The rolloff factor.
zh_cn: 滚动系数。

source: The root folder of the .love archive (or source directory)
zh_cn: .love档案的根目录(或源目录)。

source: The root folder of the game's
zh_cn: 游戏的根文件夹。

source: The rotational inertia is how hard is it to make the body spin. It is set with the 4th argument to <a href="body-setmass">Body:setMass</a>, or automatically with <a href="body-setmassfromshapes">Body:setMassFromShapes</a>.
zh_cn: 旋转惯性使身体旋转起来有多困难。可以使用<a href="body-setmass">Body：setMass</a>的第4个参数进行设置，也可以使用<a href="body-setmassfromshapes">Body：setMassFromShapes</a>自动进行设置。

source: The rotational inertia of the body.
zh_cn: 身体的旋转惯性。

source: The rotational inertia, in kilograms per squared meter.
zh_cn: 旋转惯性,单位为公斤/平方米。

source: The rotational inertia.
zh_cn: 的旋转惯性。

source: The rotational inertial of the body.
zh_cn: 体的旋转惯性。

source: The sRGB format should only be used when doing gamma-correct rendering, which is an advanced topic and it's easy to get color-spaces mixed up. If you're not sure whether you need this, you might want to avoid it. Read more about gamma-correct rendering <a href="http://http.developer.nvidia.com/GPUGems3/gpugems3_ch24.html">here</a>, <a href="http://filmicgames.com/archives/299">here</a>, and <a href="http://renderwonk.com/blog/index.php/archive/adventures-with-gamma-correct-rendering/">here</a>.
zh_cn: sRGB格式仅在进行伽玛校正渲染时才应使用，这是一个高级主题，很容易使色彩空间混淆。如果不确定是否需要此功能，则可以避免使用它。<a href="http://http.developer.nvidia.com/GPUGems3/gpugems3_ch24.html">在此处</a>，<a href="http://filmicgames.com/archives/299">此处</a>和<a href="http://renderwonk.com/blog/index.php/archive/adventures-with-gamma-correct-rendering/">此处</a>了解有关伽玛校正渲染的更多信息。

source: The same as <code>normal</code>, but the texture is
zh_cn: 和 <code>normal</code> 的一样，但是纹理是

source: The same as <code>rgba8</code>, but the Canvas is
zh_cn: 与 <code>rgba8</code> 相同，但是Canvas是

source: The scale factor as an integer.
zh_cn: 比例系数为整数。

source: The scaling in the direction of the x-axis.
zh_cn: X轴方向的缩放。

source: The scaling in the direction of the y-axis. If omitted, it defaults to same as parameter sx.
zh_cn: Y轴方向上的缩放比例,如果省略,默认与参数sx相同。如果省略,默认与参数sx相同。

source: The scancode corresponding to the given key, or "unknown" if the given key has no known physical representation on the current system.
zh_cn: 对应于给定钥匙的扫描码,如果给定钥匙在当前系统中没有已知的物理表示,则为 "未知"。

source: The scancode representing the pressed key.
zh_cn: 代表按下的键的扫描码。

source: The scancode representing the released key.
zh_cn: 代表释放钥匙的扫描码。

source: The scancode to get the key from.
zh_cn: 要获取钥匙的扫描码。

source: The scissor limits the drawing area to a specified rectangle. This affects all graphics calls, including <a href="love.graphics.clear">love.graphics.clear</a>.
zh_cn: 剪刀将绘图区域限制为指定的矩形。这会影响所有图形调用，包括<a href="love.graphics.clear">love.graphics.clear</a>。

source: The scroll-lock key on an American layout.
zh_cn: 美式布局上的卷锁键。

source: The second Body.
zh_cn: 第二体。

source: The second Fixture.
zh_cn: 第二个夹具。

source: The second Quad to use.
zh_cn: 第二个要用的四合院。

source: The second body to attach to the joint.
zh_cn: 第二种体例连接到关节上。

source: The second body to connect with a Revolute Joint.
zh_cn: 第二种体例是用Revolute接头连接。

source: The second body to connect with a prismatic joint.
zh_cn: 第二种体例与棱形接头连接。

source: The second body to connect with a pulley joint.
zh_cn: 第二主体与滑轮接头连接。

source: The second body.
zh_cn: 第二体。

source: The second category selected by the mask.
zh_cn: 面具选择的第二类。

source: The second category.
zh_cn: 第二类:

source: The second connected Joint.
zh_cn: 第二个连接接头。

source: The second fixture.
zh_cn: 第二个固定装置。

source: The second joint to connect with a gear joint.
zh_cn: 第二个接头要与齿轮接头连接。

source: The second render target.
zh_cn: 第二个渲染目标。

source: The second size.
zh_cn: 第二种尺寸。

source: The second value of the 2-dimensional vector used to generate the noise value.
zh_cn: 用于生成噪声值的二维向量的第二个值。

source: The second value of the 3-dimensional vector used to generate the noise value.
zh_cn: 用于生成噪声值的三维向量的第二个值。

source: The second value of the 4-dimensional vector used to generate the noise value.
zh_cn: 用于生成噪声值的4维向量的第二个值。

source: The seed is split into two numbers due to Lua's use of <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Double-precision_floating-point_format">doubles</a> for all number values - doubles can't accurately represent integer values above 2^53, but the seed can be an integer value up to 2^64.
zh_cn: 由于Lua 对所有数值使用<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Double-precision_floating-point_format">双精度</a>数，因此种子被分为两个数-双精度数不能准确表示2 ^ 53以上的整数，但种子可以是2 ^ 64以下的整数。
